-Nette klasse structuur: goed gebruik OO concepten (interface, overerving, delegates)
-Gebruik van socket communicatie
-Gebruik van file IO
-Gebruik van threads of TPL
-Moet een forms applicatie zijn
-Maak gebruik van specifieke C# constructies
-Je kan gebruik maken van 2D graphics

Server:
-oneindig aantal client verbinden
-twee client kunnen koppelen zodat ze tegen elkaar kunnen spelen
-lijst met verbonden clients kunnen ophalen
-spel afhandelen
-thread voor verbonden client (zonder tegenstander)
-thread die één game afhandeld met twee clients
-accounts handelen
-account stats bijhouden

Client:
-GUI weergeven (met states voor login, tegenstander kiezen, de game, eindscherm)
-abstracte klasse character met daaronder alle characters
-thread die alle info doorstuurt naar server
-speelbord die info over het bord heeft
-spellogica
-login 

Stratego regels:
-Beweegbare stukken mogen 1 plek links/recht voor/achter bewegen per beurt
-scout mag meerdere plekken bewegen in een richting.
-bomb en flag mogen niet bewegen.
-Hoogste waarde wint het gevecht 
-spy>Marschall
-Miner>bomb, bomb>alles behalve Miner bomb gaat ook dood
-gelijkspel is beide dood.
-Wie de flag als eerst vind wint
-als de spy de marchall aanvalt wint de spy 
-als de marshall de spy aanvalt wint de marshall
-bord = 10X10
-twee meren van 2X2 waar je niet op kunt staan
-tegenstander wint als je geen beweegbare stukken hebt


Flag (1x)
Bomb (6x)
Spy (1x)
Scout (8x)
Miner (5x)
Sergeant (4x)
Lieutenant (4x)
Captain (4x)
Major (3x)
Colonel (2x)
General (1x)
Marshall (1x)






